# Team Decuple
팀 데큐플은 개발과 소프트웨어에 관심 있는 한국인 학생들의 인디 개발 팀입니다. 소프트웨어 사용자의 삶에 긍정적인 변화를 가져오기 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.

# What is ‘Team Decuple’?

## We are...

팀 데큐플의 팀원은 모두 Decupler(데큐플러)라는 칭호를 갖습니다. 팀원 그 자체로서 팀 데큐플이라는 의미이며, 그건 영원히 변하지 않는 정신을 말합니다.

저희는 그저 평범한 인디 개발 팀으로 남는 것보단, 독창적이고 창의적이며 다양한 프로젝트를 진행하는 여러 방면에서 뛰어난 팀이 되는 것을 지향하고 있습니다. 모든 팀원은 팀 데큐플의 모든 프로젝트를 열심히 진행시키며, 각자의 아이디어와 의견을 모두 반영합니다.

그리고, 팀원의 소통도 중요하지만, 저희는 대외 소통 또한 중요시합니다. 사용자는 저희 팀 데큐플이 팀 데큐플로서 남게 되는 이유이며, 저희의 원동력이 되기 때문입니다. 데큐플러는 사용자의 피드백, 의견을 모두 적극적으로 반영하는 윤리적인 사람들입니다.

## We make...

저희는 클래식하면서도 다이나믹한 프로젝트를 만듭니다. 무슨 이야기인지 물으신다면, 고전적인 컨텐츠에서 긍정적인 부분은 유지하면서도, 발전할 수 있거나 더욱 큰 개성으로 바꿀 수 있다면 그 방향으로 나아갑니다. 그것이, 팀 데큐플의 개발 정신이라고 말할 수 있습니다.

저희는 가만히 있는 팀이 아닙니다. 언제나 꾸준히 도약하고 새로운 소프트웨어를 제작하기 위한 도전을 합니다. 지금까지도 그래왔고, 앞으로도 그럴 것입니다.

# Goals

## User respect

모든 사람이, 모든 팀이 다 완벽한 것은 아닙니다. 저희는 아직 여러분의 피드백을 받기에는 너무 부족한 팀인 것일수도 있습니다. 설령 아니라고 할지라도, 저희는 사용자 여러분을 존중하고, 여러분들의 의견을 이해해야 합니다. 그래야만 팀 데큐플과 데큐플러들의 굳은 목표가 유지되는 것이니까요.

## Endless challenge

저희가 달리는 길은 영원히 끝나지 않습니다. 데큐플러들은 앞으로도 끊임없는 도약을 지속하며 모든 목표를 이루어도, 팀 데큐플이 완성되지는 않는다는 것을 잘 알고 있습니다. 저희는 저희가 만들고 싶은, 독창적이면서도 창의적인 프로젝트를 진행합니다. 저희의 도전은 계속됩니다.

# Decuplers

팀 데큐플은 데큐플러의 도움으로 유지됩니다. 모든 서비스의 시작은 데큐플러의 손을 거치며, 그 진행과 끝 또한 데큐플러가 노력하기에 존재하게 됩니다.

## Team in team

저희는 팀 내에서 팀을 또 나눕니다. 체계적인 일을 하기 위해서죠. 한 사람이 너무 많은 역할의 일을 하다보면, 언젠가는 불만이 쌓일 것입니다. 그래서 저희는 팀을 여러 부서로 나누어 관리합니다.

- **Leader**
팀을 대표하고 총괄하는 데큐플러입니다. 팀 데큐플의 활동은 대부분 리더의 선택에 의해 바뀝니다. 팀원들의 아이디어를 듣고, 프로젝트를 진행하는 진행자 역할을 합니다.
- **Decupler Manager**
모든 사람이 완벽한 것은 아닙니다. 실수할 수도 있고, 잘못할 수도 있죠. 하지만 그런 일은 사전에 방지하는 것이 좋습니다. 그런 일을 하는 데큐플러입니다.
- **Developers**
서비스의 본격적인 개발을 진행하고, 프로젝트를 개발, 진행, 배포하며, 버그 수정이나 업데이트를 도맡아 진행하는 데큐플러입니다.
- **Idea Designers**
아이디어를 창출하고 검토합니다. 현재 논의되는 아이디어가 과연 시장성이 있는가, 독창적인가, 창의적인가를 두고 토론하는 데큐플러입니다. 기본적인 아이디어는 이 데큐플러로부터 시작됩니다.
- **Channel Manager**
디스코드 채널이나, 커뮤니티 댓글 및 채팅을 관리하는 데큐플러입니다. 공식 디스코드 서버를 관리하고, 윤택한 채팅 생활을 도웁니다.
- **Marketers**
본격적인 소통을 하는 데큐플러입니다. 다른 사용자들에게 팀 데큐플과 그 프로젝트들을 홍보하는 것이 주 목적이고, 이에 따른 사용자들의 반응이나 유용한 피드백 정보를 받고 수용합니다.

## Who is Decupler?

팀 데큐플의 프로젝트를 이용해 주시는 사용자 여러분들 또한 모두 데큐플러라고 할 수 있습니다. 그리고, 실제로도 많은 분들이 저희 팀 데큐플의 팀원들을 돕고 있습니다. (서포터즈)

- **Leader** : 데큐플
- **Decupler Manager** : 이준서
- **Developers** : 데큐플 (Head Dev.), 사빈, 규이
- **Idea Designers** : 먹트, 성아, 최성원, 호박고구마
- **Channel Manager** : 이준서
- **Marketer** : 나영, A1NO
- Special Thanks : ALL TEAM DECUPLE PROJECT USER

저희는 이렇게 나뉘어 여러분들을 위해 일합니다.


# Projects

팀 데큐플은 팀 데큐플이 진행하는 모든 프로젝트에 자부심을 가집니다. 그 말인즉, 모든 프로젝트를 자식처럼 하나하나 소중하게 대하며, 그에 대해 많은 토론이 오갑니다. 그런 과정을 거쳐 나온 결과물이 바로, 팀 데큐플의 프로젝트입니다.


# End.

마치며, 저희는 데큐플러로서 팀 데큐플을 아낍니다. 그리고, 팀 데큐플의 모든 프로젝트를 사랑해주시는 사용자 여러분들 또한 마찬가지로 아낍니다. 그런 사랑을, 저희는 혁신적인 프로젝트, 편안한 프로젝트로서, 훌륭히 보답해 내보이겠습니다. 그것이 저희의 다짐입니다.

> 팀 데큐플 팀장, 데큐플 올림.
